呢一樣嘢嘅複製品
就喺呢個方向
大約5.5公里外嘅地方，衰人啊
呢次仲揾你唔到
貝切達爾酒店
你而家收線，然後盡量細聲啲講
命令我做一件事啦
舉起你嘅右手
乜你有順風耳嘎？
噉要幫下手喇行動開始
開始行動嘅蜘蛛
我知道你喺邊喇
你唔使匿埋喇，快啲出嚟吖
你就係薩妮絲？
新手好敏捷喎
多多指教，基路亞
睇你個樣，似乎懷疑我幫唔到你噉喎
唔係啊
你唔使咁擔心㗎喎
嗰間貝切達爾酒店咪即係
之前佢哋洛斯杜蘭家族嘅
人住過嘅嗰間酒店嚟？
冇錯
不過，莎拉估佢三日前上網調查嗰陣
發現佢哋已經退咗房
佢哋可能用其他名租過第二間房
佢哋諗得幾周到
雨聲太大
所以唔係聽得好清楚佢哋講乜嘢
之不過我可以肯定係
由對面嗰棟大屋傳出嚟
聽佢哋嘅腳步聲，應該有五至六個人
裏面仲有女人𠻹
佢哋幾個人向住相反方向離開緊
好犀利啊
我同小剛嘅耳力都算好㗎啦
但係都唔可以聽到
呢一啲就係我擁有嘅獨有能力
對方有個連大夏都複製到嘅念力者
念力真係深不可測
好啦，我哋要行喇
我係咪要喺耳力範圍盡量遠距離追蹤佢哋啊？
噉就梗係啦
照噉睇，古蘭比加都冇晒佢哋辦法喎
如果唔係，都唔使揾我幫手啦，好
呢個人乜嘢都親力親為，唔想煩人𠸏？
係唔係啊？
係啊，你講得啱
古蘭比家仲有冇其他同事㗎？
仲有兩個
不過最初唔止咁少
你唔通係一個職業殺手嚟𠸏？
以前算係𠸏
你點會知道㗎？
你嘅腳步聲
就算你同我行得咁近
腳步聲都係咁輕柔
咩話？
你頭先話咩輕柔啊？
腳步聲輕柔
算係音樂用語
用嚟形容一啲細微到
我哋差唔多聽唔到嘅聲
係啊
我已經習慣咗喺不動聲色之中殺人
你係我所遇到嘅人之中腳步聲最靜嘅
你嘅功力喺我之上
係咩？
我而家知道
古娜比家佢點解會揾你幫佢手喇？
算啦
其實我都唔係好想幫佢手㗎咋乜係呀？
咪住
就喺前面轉咗彎
大約距離100米左右嘅位置
佢哋就喺嗰度
街上便咁多人，你都聽到佢哋嘅腳步聲？
雖然係好細微
但係每一個人都有分別
真係好犀利啊
佢唔單止唔使用儀器，仲唔使用到絕𠻹
起碼都唔驚畀敵人發現啦
你喺度等我一陣啦
我去確定佢哋係咪真係喺度
好穩陣，做過殺手果然唔同
請問邊位啊？
基路亞？
係啊，我揾到嗰個女人
不過仲有其他人一齊
佢哋總共有六個人
其中一個係我哋見過嘅武士
係佢？
但係有個我哋從來都未
見過嘅人同佢哋一齊
呢個人…
可能係佢哋嘅首領
佢點樣㗎？
着住件黑色大褸
背後有個倒轉十字架
黑色頭髮梳晒後便，我見唔到佢個樣
就噉睇揾唔到咩弱點
佢好得人驚，我唔敢正面望佢
佢哋好警覺，隨時都戒備緊
我諗如果佢哋幾個唔分開
連一粒塵咁細嘅破綻都唔會有
小哥
畀我講
而家佢哋喺邊度啊？
武道吧大廈前面
喺大陸大道向住西面方向行緊去
嗰度有個車站
唔通佢哋諗住坐火車？
有冇信心跟埋佢哋上車啊？
睇情況而定啦
如果人多嘅話，應該得嘅
依計行事，唔該，知喇
你哋落了
我哋向南面行
向南行嗄？
好𡅅
而家山尼斯上咗同一架車，監視佢哋
我喺最後一卡
我哋呢架火車開緊去加斯道爾
佢哋真係坐火車啊
不過，上次佢哋捉我哋嗰陣坐汽車㗎喎
佢哋要去市中心吖嘛
可能係怕塞車都唔定啦
佢哋去緊加斯道爾站
你講得啱，佢哋趕人去市中心啊
今次舉行拍賣會嘅地方都係喺嗰度附近㗎
我哋住緊嗰間酒店都喺嗰度附近
係啊
冇錯啊
我啱啱都諗緊
唔使講你都知吖
件事絕對唔係咁簡單㗎
噉咪係囖
淨係呢幾隻狗嘅狗糧啊，都唔少錢啦
仲有啊
你話…
要…
要…啊…
係啊
激氣啊
打極都打唔通
好喇，下次再傾啦
你自己都要小心啲啊
因為而家我哋嘅情況都好危險㗎
拜拜
佩里莎
我哋去第二間喇
好啊
唔好意思啊
你好似好開心噉喎
係咪有咩開心嘅事啊？
係啊
真係呀？
唔見咗𠸏？
佢哋落咗車喇
佢哋喺里巴車站落咗車
行緊去莎洛瑪百貨公司嘅出口今次弊喇
佢哋真係去酒店啊
古蘭比加？
咩事啊？
係咪真㗎？
我哋轉咗科都畀佢哋查到？
我都唔知點解
總之快啲走啦仲使你講咩？
鬼唔知要快啲走咩？
睇怕行李啊，都執唔切喇
爭啲唔記得呢樣嘢𠻹
車站喺前面啊
不如我哋行近啲啦，噉會方便啲嘅
唔好
如果再行近啲
我驚佢哋會發覺我哋身上發出嘅敵意
小哥
由呢度去到車站嘅入口
呢個距離最適合我行動
唔會畀佢哋咁容易發現
亦都可以主動出擊
我由而家呢度去到佢哋嘅面前
需要0點5秒嘅時間
以佢哋呢班人嘅身手嚟講
避開我嘅攻擊，卓卓有餘
所以一定要令到佢哋分心至得㗎
係蜘蛛
睇下先
間酒店應該係喺…
至尊狗
你自己慢慢揾地圖啦不如問
下高托比喺邊仲快脆啦
feel下仿龍之眼嘅複製品喺邊
咪知囖
佢移動緊
而家慢慢向下移動緊
坐緊升降機
佢想帶火紅之眼出去啊
團長，噉要快手啲喇
我哋就總動員，展開搜捕行動
但係你哋要記住，一定要保持距離
先可以互相照應
你唔好搞咁多麻煩嘢啊
就當幫我哋忙啦，得啦
卡露達
捉到敵人之後，就套取上方被殺嘅事
我知道喇
之後交畀船長
你鍾意點做就點做啦
佢哋去緊酒店嗰邊
咩話？
好快啊
喂，不如揸車兜去酒店吖
好快就放工繁忙時間喇
我睇佢哋行路，都應該快過我哋揸車啊
喂
古蘭比加
我會再同你聯絡㗎喇，你兩個喺度等我
哎吔，呢個人呢？
見到蜘蛛就乜都唔理㗎
喂…乜你都係噉㗎？
等埋啊，古蘭比加，我粒唔着返返喇
喂，你聽唔聽到啊？
係古蘭比加？
我同珊妮斯而家喺車站出口
嗰六個人而家向住西北嘅方向走緊去
我知道
我而家追緊佢哋，吓？
唔係𠻺嗎？
你就噉去追佢哋？
你係咪傻㗎？
噉搞法一定會畀佢哋發現㗎
你唔好再去喇
你係真唔係啊？
居然吸我線？
喂，仲落緊雨喎，不如行公司咯
都好吖
哇，犀利啊，係咩人嚟㗎？
係忍者啊，實係唧
而家應該安全喇啩
真係煩死人喇
仲以為可以捱到揾下一份工𠻹
都睇怕冇辦法喇
係兩點鐘方向
佢哋以時速40公里移動緊
邊個揸緊車？
里昂，你好，小剛呢？
佢走咗去追古娜美㗎
佢係就係叫我喺度等佢𠸏，不過
你話我點可以坐喺度唔理啊？
佢哋去咗佩切達爾酒店啊
弊就弊在而家塞緊車
我想去幫手都唔得呢
好啦，我知喇，係噉我哋去追佢啦
一個二個懶有性格，懶好戲
基隆啊
而家佢哋總共有六個人
要逐個擊破先有機會贏㗎
而家唔知古娜比家，連小剛都有危險
激氣啊
唔係𠻺嗎？
而家先係嚟塞車？
仲有嗰啲嘢人
走唔甩㗎
有人跟蹤緊我哋
幾時嘅事？
係喎，掛住追前面，冇留意到後面𠻹
跟蹤我哋嘅人好有可能就係…
好有可能係嗰個用鎖鏈嘅人
嗰個鎖鏈人係喺我哋後面追住嗰個啊
定係我哋追緊嗰個啊？
團長
好啦，城長，巴魯達，同高堂鼻
你繼續追前面嗰個人啦
知道
噉好啦
後便嗰個就交畀你哋喇
如果佢只係用鎖鏈嘅人
噉你就一定要將佢留返畀我至好啊
好啦，信長，跑快啲
嚟緊喇
見唔見啊？
睇唔清楚啊，見到個影咋
巷仔度有一個，垃圾桶後面有個
OK
我哋大家一齊用影啊
知道
點啊？薩利斯
佢哋停咗，可能畀對方發現咗
仲有幾耐先追到啊？
好近嘅啫
不過，要快啲先至得啊
哎吔，搞乜鬼郁都唔郁㗎？
冇計啊，猛子機
嘩，呢條捷徑都好等下喎，真係，嘩
你白蜘蛛豈有此理啊，嚟啦
唔好啊，古蘭比卡
佢哋已經有防備㗎喇
我哋兩個唔係佢哋三個嘅對手啊
古蘭比卡？
なぜ自分たちと関わりのない
人達を殺せるの？次回：「ハンターハンター」
人質：ムシケラ，伝わった思い
雲は本能に従う